Aldric, permíteme levantar una copa.
La batalla de ayer
Conviértete en una leyenda de Valdon.
Siempre supe el
hijo mayor de la Casa Raine
no decepcionaría.
Simplemente nunca te conocí
estaban escondiendo tanto poder.
Sois todos demasiado amables.
El chico siempre ha sido demasiado discreto.
Debes perdonar su naturaleza tranquila.
Aldric, por favor perdona mi error anterior.
Es un honor ser testigo
la gloria de la Casa Raine.
Aldri...
te atreves a humillarme
así delante de todos.
¡Silencio!
¡Escúchame!
Aldric Raine es el vencedor de
este gran torneo!
Este día adelante
¡Llevará el título de Duque del Norte!
¿Un duque?
¡La Casa Raine en realidad produjo un Duque!
¡Emergencia!
Una emergencia de la
¡Frontera norte!
¡¿Qué pasó?! ¡Hablar!
Los bárbaros...
¡Su ejército principal está aquí!
¡Un ejército de cien mil!
¡Han llegado al cañón!